Sa taglagas ng
ika-12 taon ng Jingming,
ang imperial court ay bulok sa kaibuturan,
at ang gobyerno
ay ganap na nagkakagulo.
Dalawampung libong tael ng pilak na pantulong sa sakuna
ang ninakawan sa kabila ng hangganan.
Galit na galit ang Emperador.
Naglabas siya ng isang lihim na kautusan
upang ipadala si Lu Zhan, ang kumander ng Imperial Guard
ng Northern Inspection Division
upang imbestigahan nang maigi ang kasong ito.
[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 1]
Sir, siguradong maling tao ang hinuli mo !
inosente talaga ako!
Nasangkot ka sa isang malaking kaso.
Kung magpapatuloy ka sa iyong maliliwanag na usapan,
hindi mo kakayanin
pagdating ni Lord Lu.
Ang kanyang pamagat na "Gwapong Hari ng Impiyerno".
ay hindi nangangahulugang walang laman na pamagat.​
Yung Xiuchun Sword na nasa kamay niya
dalubhasa sa
pakikitungo sa mga taong matigas ang ulo.
napahamak ako.
Mukhang hindi ko matatakasan ito.
Ako si Huang Yu.
isang mababang lingkod sa Xiafeng House.
Nang gabing iyon,
Naghahatid lang ako ng sulat
para sa isang tao.
Nandiyan ka ba, Miss Chuchu?
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nakalusot ako
sa pananambang ng Imperial Guard.
Akala ko magnanakaw sila
na nagnakaw ng pera ni Miss Chuchu.
Hindi ka lumakad sa tamang landas.
Y-Nagpapanggap ka na walang malay.
sino ka ba
At sino ka?
Imperial Guards sa opisyal na negosyo!.
Manahimik ka.
Hulihin mo siya!
Tinulungan ko siyang mahuli ang totoong kriminal
ngunit nauwi
sa pagiging kasabwat
at dinala
sa Northern Inspection Division.
[Northern Inspection Division]
Huwag asahan na
makakuha ng anumang impormasyon mula sa akin.
[Direktor: Lu Zhu]
Ngayong
nasa kamay na ako ng mga Imperial Guards,
Hindi ko inaasahan na aalis ako dito ng buhay.
Zhao.
Wala ka bang pakialam
Buhay ni Miss Chuchu?
Anong nangyari kay Chuchu?
Anong ginawa mo sa kanya?
Sabihin sa amin kung sino ang nasa likod nito
at kung saan nakatago ang pilak ng gobyerno,
at mabubuhay siya.
ayos lang.
sasabihin ko sayo.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Itigil ang pagpapanggap.
Bumangon ka na.
Panginoon ko.
Nagtatrabaho ka sa Xiafeng House,
kaya dapat kilala mo si Zhang Chuchu.
Oo, ginagawa ko.
Siya ang nangungunang courtesan sa Xiafeng House.
Kilala siya ng lahat sa kabisera.
Kailan mo siya huling nakita?
Mga 3 araw na ang nakalipas.
-Naglinis ako ng kwarto gaya ng dati.
-Miss Chuchu.
Ito ay kakaiba.
-Lampas tanghali na.
-Miss Chuchu?
Ngunit mahigpit pa ring nakasara ang pinto ni Miss Chuchu .
Hindi na kailangang maglinis ng kwarto ngayon.
Hindi na kailangang pumunta bukas o sa makalawa.
Sinong kausap mo?
Naramdaman kong may mali sa kanya.
Magtatanong na sana ako.
Pero may tumawag sa kanya palayo sa loob.
Tama na.
Baka umalis ka na.
talaga?
Hindi naman kailangan.
Salamat, Panginoon ko.
Pupunta ako ngayon.
Tumigil ka.
Mayroon pa bang iba, Panginoon?
Ang aking supot ng pera.
Oh, tama.
misunderstanding lang.
Isang simpleng hindi pagkakaunawaan.
Aalis na ako ngayon.
pasensya na po.
Panginoon ko.
Na-verify na ba ang pagkakakilanlan ni Huang Yu?
Oo.
Si Huang Yu ay isang ulila
mula sa Huaishu Street.
Siya ay nagtataglay ng pambihirang lakas.
Dati siyang nagtrabaho sa isang matandang coroner
at alam ang autopsy at mga kasanayan sa pagsubaybay.
Matapos mamatay ang matandang coroner,
siya ay kumukuha ng mga kakaibang trabaho
upang mabuhay
at nagdadala ng mga bangkay sa morge.
Magkaroon ng isang tao na magbantay sa kanya nang malapitan.
Kung mayroong anumang hindi pangkaraniwang aktibidad,
isumbong mo agad ako.
Gayundin,
masusing imbestigahan ang lahat
ng pumasok o umalis sa Xiafeng House ngayong gabi
at matunton ang kinaroroonan ni Zhang Chuchu.
Oo.
Anong coincidence.
Gagamitin ko si Huang Yu bilang pain
para ilabas ang ahas sa butas nito.
Ninakaw na ni Wang Mang
ang relief fund,
at si Zhang Chuchu ay tumakas
matapos marinig ang balita.
Makatakas sana sila.
Bakit nanganganib si Wang Mang na pumunta
sa Xiafeng House?
Panginoon ko.
Patay na ang tao.
Mukhang namatay sa lason.
Parang may kumilos sa harapan namin.
Ito ba ang pinuntahan ni Wang Mang para kunin?
Damn Lu
halos ma-late ako sa trabaho ko.
Gawain ngayon
medyo kakaiba.
Ang mga taong ito ay mukhang hindi pamilyar.
Sino ito sa oras na ito?
Ang lalaking ikakasal ay si Zhao Wenshu,
anak ni Zhao Yutang mula sa Minister of Personnel.
Ang nobya ay isang anak na babae mula
sa isang ordinaryong pamilya ng pagsasaka,
pinangalanang Qiao Pan'er.
Ang Ministro ng Tauhan.
Magiging malaking problema ito.
Paano si Zhao Wenshu
ang?
Sinasabi ng pamilyang Zhao
na ito ay isang aksidenteng pagkamatay.
Isang aksidente?
Pinatay sa isang suntok.
Walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Ang lahat ng mga kasong ito ay nangyari
sa mga seremonya ng kasal ng multo.
[Direktor: Shen Pan]
At ang lahat ng mga nobya ay nawala.
Dumarating at umaalis ang mamamatay nang walang bakas.
Sinasabi ng mga alingawngaw na kinuha sila
ng Ghost King.
Tinatawag ito ng lahat
na kaso ng Ghost King's Bride.
Wala rin bang nakaligtas sa pagkakataong ito?
Hindi.
multo!
Panginoon ko, may multo!
Isang multo!
Lumabas ka!
May multo!
Lumayo ka sa akin!
-Nasaan ang multo?
-Ghost!
Panginoon ko! Panginoon ko! May multo!
-Sino ang tinatawag mong multo?
-Isang multo! Tulong! Panginoon ko.
[Northern Inspection Division]
sabi mo lang
na si Huang Yu ay nakakulong na ngayon
sa bilangguan ng Ministry of Punishments.
Oo.
Ano ang ginawa niya sa pagkakataong ito?
May kaso ng Ghost King's Bride
kagabi,
at si Huang Yu ay nagkataong nasa eksena.
Bakit siya nandoon?
Ito ay si Tian Si mula sa Fuyue Teahouse.
Ipinakilala niya
sa akin itong trabahong nagdadala ng kabaong.
Well, sinabi niya sa akin
na aksidenteng namatay ang batang anak ng isang pamilya .
Pagkatapos, sa takot na ang pagkaantala ay maaaring magdulot ng problema,
nagmamadali silang ilibing siya.
May kakaiba ba?
Hindi karaniwan?
Oo, oo.
Nagkaroon ng knockout smoke.
Naalala ko lang na naglalakad kami
at naglakad kami sa ulap,
at saka ako nahimatay.
Hindi nakakagulat na walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Bakit ikaw lang ang iniligtas ng killer?
Akala siguro nila hindi ako harmless.
Tunay na kahina-hinala si Huang Yu.
Panginoon ko.
Dapat ba natin siyang iligtas?
Hindi iligtas siya.
Ang pain na pinakawalan namin
dapat nasa ating mga kamay.
Makikilala ko si Shen Pan.